<SRB移动站点>
SRB移动站点 (Mobile Relay Station) 设定
外观与规模: 这些站点是比指挥官的“拓荒者”级陆行舰更庞大的巨型履带式载具，如同移动的钢铁堡垒。它们通常停泊在相对安全的区域（C级或D级），周身部署着强大的自动防御炮塔。

D/C级安全区站点: 规模较大，更像一个小型社区。除了基础补给功能，还设有公共食堂、情报交换板和基础维修坞。这里的氛围相对轻松，是指挥官们喘息和交流的主要场所。
B级危险区前沿站点: 规模较小，装甲更厚重，防御火力更猛。这里的设施一切从简，氛围紧张。公共区域只有一个提供烈性酒（或高浓度咖啡因饮料）的小酒吧，供即将进入或刚从A级区返回的精英指挥官们快速调整心态。这里的交流更直接，都是关于高危目标的战术情报。
A级禁区哨站: 极其罕见，更像一个匿踪的武装据点。只对“王牌指挥官”或执行特殊任务的单位开放，提供最高级别的机密补给和情报支持。

内部功能区:

接驳与认证区: 陆行舰停靠的区域，设有物资提取柜和身份认证终端。
SRB联络办公室: 一个由LED派驻人员或高级AI终端管理的小房间。可以在此提交回收报告，或在有足够权限时，进行加密通讯。
公共区域 (公共食堂/酒吧): 指挥官们聚集的地方。你可以在这里听到各种传闻：哪个区域出现了新的ACU变异体，某位传奇指挥官又完成了惊人壮举，或是关于SRB高层的一些小道消息。这里也是触发一些支线任务的地点。
交易与布告栏: 一块巨大的全息屏幕，显示着SRB发布的公共委托，以及指挥官之间匿名的物资交换请求（例如，“求购2单位浓缩冷却液，愿以稀有ACU核心交换”）。

在靠近B级与A级的污染区，有的移动站点会有酒吧，尽管SRB并不允许指挥官在执行任务时饮酒，这些精英们或许真的需要在危险的任务之前来点酒精为自己壮胆。（以下内容被隐藏：据不可靠消息，某个移动站点上会有圣柩人形穿着暴露在台上跳着诱惑的舞蹈以释放自己与指挥官的压力，甚至可以付功绩点让人形为你个人单独服务跳脱衣舞之类的不可信的内容）

</SRB移动站点>